Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/about/secure-command-and-control.po
Languages: ko

source: Secure Command and Control
ko: 보안 명령 및 제어

source: Mattermost's Secure Command and Control solution is designed to provide fast and secure mobile communications for technical teams. It addresses the pain points of data leakage to unsecured channels, like SMS and WhatsApp, and the lack of control and compliance from vendor-hosted mobile applications that leaves technical teams struggling to collaborate securely.
ko: Mattermost의 보안 명령 및 제어 솔루션은 기술 팀을 위한 빠르고 안전한 모바일 커뮤니케이션을 제공하도록 설계되었습니다. SMS와 WhatsApp과 같은 보안되지 않은 채널로의 데이터 유출과 벤더 호스팅 모바일 애플리케이션의 제어 및 규정 준수 부족으로 인해 기술 팀이 안전하게 협업하는 데 어려움을 겪는 문제를 해결합니다.

source: The solution provides easy-to-use collaboration for technical teams, including team messaging, file sharing, audio and screen-share, and process automation directly from your mobile device on iOS or Android. The solution is specifically designed to address the challenges of enterprise-scale secure mobile communications.
ko: 이 솔루션은 팀 메시징, 파일 공유, 오디오 및 화면 공유, iOS 또는 Android 모바일 기기에서 직접 프로세스 자동화를 포함하여 기술 팀을 위한 사용하기 쉬운 협업을 제공합니다. 이 솔루션은 특히 엔터프라이즈급 보안 모바일 커뮤니케이션의 과제를 해결하도록 설계되었습니다.

source: Download `this guide to out-of-band communications <https://mattermost.com/out-of-band-communications/>`_ to learn more about maintaining business continuity, and `this Mattermost for Security Team Operations datasheet <https://mattermost.com/mattermost-security-team-ops-datasheet/>`_ to learn how Mattermost helps increase cyber resilience with faster detection, response, and remediation workflows with collaboration purpose-built for security team operations.
ko: 비즈니스 연속성 유지에 대해 자세히 알아보려면 `대역 외 통신 가이드 <https://mattermost.com/out-of-band-communications/>`_ 를 다운로드하고, 보안 팀 운영을 위해 특별히 설계된 협업을 통해 Mattermost가 더 빠른 탐지, 대응 및 복구 워크플로우로 사이버 복원력을 높이는 방법을 알아보려면 `보안 팀 운영을 위한 Mattermost 데이터시트 <https://mattermost.com/mattermost-security-team-ops-datasheet/>`_ 를 다운로드하세요.

source: Features include:
ko: 주요 기능:

source: :doc:`Private mobile communications </deploy/mobile/mobile-app-deployment>` to provide secure mobile apps via encryption keys and certifications with custom mobile applications.
ko: :doc:`비공개 모바일 통신 </deploy/mobile/mobile-app-deployment>` - 암호화 키와 인증서를 통해 커스텀 모바일 애플리케이션으로 안전한 모바일 앱을 제공합니다.

source: :ref:`Custom push notification service <configure/environment-configuration-settings:enable push notifications>` to ensure notifications are not intercepted or leaked to unsecured channels by transmitting push notifications within your private network.
ko: :ref:`커스텀 푸시 알림 서비스 <configure/environment-configuration-settings:enable push notifications>` - 프라이빗 네트워크 내에서 푸시 알림을 전송하여 알림이 가로채지거나 보안되지 않은 채널로 유출되지 않도록 보장합니다.

source: :doc:`Remote user deactivation with data purge </deploy/mobile/mobile-faq>` to mitigate sensitive data from being stored on mobile devices after a user departs the organization.
ko: :doc:`데이터 삭제를 포함한 원격 사용자 비활성화 </deploy/mobile/mobile-faq>` - 사용자가 조직을 떠난 후 모바일 기기에 민감한 데이터가 저장되는 것을 방지합니다.

source: (Professional & Enterprise) :ref:`Hosted push notifications service (HPNS) <configure/environment-configuration-settings:hosted push notifications service (hpns)>` for production-level uptime SLAs and encrypted TLS connections between HPNS and Apple Push Notification Services, between HPNS and Google's Firebase Cloud Messaging Service, and between HPNS and your Mattermost Server.
ko: (Professional & Enterprise) :ref:`호스팅 푸시 알림 서비스 (HPNS) <configure/environment-configuration-settings:hosted push notifications service (hpns)>` - 프로덕션 수준의 가동 시간 SLA와 HPNS와 Apple 푸시 알림 서비스 간, HPNS와 Google의 Firebase 클라우드 메시징 서비스 간, 그리고 HPNS와 Mattermost 서버 간의 암호화된 TLS 연결을 제공합니다.

source: (Professional & Enterprise) Mobile single-sign-on with :doc:`SAML </onboard/sso-saml>`, :doc:`AD/LDAP </onboard/ad-ldap>`, :doc:`OpenID Connect </onboard/sso-openidconnect>`, :doc:`Google </onboard/sso-google>`, and :doc:`Office365 </onboard/sso-entraid>` for centralized identity management and automatic account provisioning for fast and secure access to mobile applications.
ko: (Professional & Enterprise) :doc:`SAML </onboard/sso-saml>`, :doc:`AD/LDAP </onboard/ad-ldap>`, :doc:`OpenID Connect </onboard/sso-openidconnect>`, :doc:`Google </onboard/sso-google>`, :doc:`Office365 </onboard/sso-entraid>` 를 통한 모바일 싱글 사인온으로 중앙화된 ID 관리와 자동 계정 프로비저닝을 제공하여 모바일 애플리케이션에 빠르고 안전하게 접근할 수 있습니다.

source: (Enterprise) :ref:`ID-only push notifications <configure/environment-configuration-settings:id-only push notifications>` to remove the need to pass clear text notifications through Apple and Google's mobile notification relays.
ko: (Enterprise) :ref:`ID 전용 푸시 알림 <configure/environment-configuration-settings:id-only push notifications>` - Apple과 Google의 모바일 알림 릴레이를 통해 일반 텍스트 알림을 전달할 필요성을 제거합니다.

source: (Enterprise) :doc:`Enterprise Mobility Management (EMM) </deploy/mobile/deploy-mobile-apps-using-emm-provider>` to manage secure mobile endpoints with a managed app configuration (:doc:`via AppConfig </deploy/mobile/deploy-mobile-apps-using-emm-provider>`), such as AirWatch.
ko: (Enterprise) AirWatch와 같은 관리형 앱 구성(:doc:`AppConfig 사용 </deploy/mobile/deploy-mobile-apps-using-emm-provider>`)으로 보안 모바일 엔드포인트를 관리하기 위한 :doc:`Enterprise Mobility Management (EMM) </deploy/mobile/deploy-mobile-apps-using-emm-provider>`

source: For an example case study, learn why `The U.S. Department of Defense relies on Mattermost for Secure Command and Control across devices <https://mattermost.com/customers/us-department-of-defense/>`__, including flight crews who can now securely access documents from mobile devices anywhere in the world.
ko: 사례 연구로, 전 세계 어디서나 모바일 기기로 문서에 안전하게 접근할 수 있게 된 비행 승무원을 포함하여 `미국 국방부가 디바이스 전반에 걸쳐 보안 명령 및 제어를 위해 Mattermost를 선택한 이유 <https://mattermost.com/customers/us-department-of-defense/>`__ 를 알아보세요.

source: Talk to a `Mattermost Expert <https://mattermost.com/contact-sales/>`_ to learn more about this solution and to discuss whether it's the right one for you.
ko: 이 솔루션에 대해 자세히 알아보고 귀하에게 적합한 솔루션인지 논의하려면 `Mattermost 전문가 <https://mattermost.com/contact-sales/>`_ 와 상담하세요.
